# События. Вступительная лекция
## Events
> • это действия, или случаи, возникающие в программируемой вами системе, о которых система сообза9ет вам для того, чтобы вы могли с ними взраимодействовать. (_MDN_)  

> • это один из способов взаимодействия объектов, компонентов, или частей приложения.

_Другое определение, более абстрактное:_  
> • это объект, обладающий свойствами и методами. (то есть, перехватив какое-то событие, дальнейшее обращение с ним происходит, как с объектом).
---

## Interface
Рассматривая события, стоит понимать, что событие – это объект, который унаследован от интерфейса Event.
> • **Интерфейс** – это некая декларация действия или контракт того, что может делать объект, и какими признаками он обладает.  

> • Одни и те же действия, описанные в интерфейсе, могут иметь различную реализацию у разных событий.  

> • Они позволяют использовать объекты, не зная подробностей их реализации.  

### Интерфейсы, основанные на Событии:
• события MouseEvents  
• события клавиатуры KeyboardEvents  
• события анимации AnimationEvents  
• события отправки запросов FetchEvents  
• события таймеров TimeEvents  
• события ошибок ErrorEvents
• пользовательские события CustomEvents  
• множество иных, предопределённых событий  

## Функции обратного вызова Callback()
> • это функция, переданная в другую функцию в качестве аргумента, которая затем вызывается по завершению какого-либо действия (_MDN_)  
> • поскольку в JS функции – это объекты, то можно передавать их другим функциям в качестве аргументов.  
> • чаще всего, callback() используются для продолжения выполнения кода после завершения асинхронных операций.  
(_Пример Callback()_)

## Асинхронное программирование
> • **Асинхронность** – это концепция, заключающаяся в том, что результат выполнения функции доступен не сразу, а через некоторое время в виде некоторого асинхронного вызова, нарушаюшего обычный, последовательный порядок выполнения. (_MDN_)  
Другими словами этот процесс можно описать следующим образом:  
– это ситуация, при которой ваш алгоритм разветвляется, и одна его часть продлжает синхронно выполненяться, а другая ожидает результата завершения какого-либо действия, и начнёт своё выполнение только после этого.  
Механизм определения последовательности обработки этих "веток" регулируется циклом событий.  
Необходимость асинхронности обусловлена однопоточностью языка в браузерной среде исполнения.  
(Пример синхронного исполнения)